面對釋放出新力量嘅悟空
飛利都決定要將自己隱藏嘅力量釋放出嚟
我原本仲想話覺得金色網絡好單調𠻹
不過好彩出嚟個效果都唔錯
雖然只係個普通嘅名
不過我而家呢種狀態就叫做「黃金飛利」
原本以為佢哋兩個實力應該都係不相伯仲
但係
黃金飛鯉嘅
力量完全超出咗悟空嘅想像範圍
悟空今次真係畀逼入絕境喇
喺危急關頭見到自勝機會
孫悟空開始反擊
睇下你而家嗰個樣
我真係見到都覺得羞家啊
即管睇下我哋邊個可以笑到最後啦
夠喇
冇錯喇，我就係要呢個表情啦
嚟啦
我就係想見到你噉嘅表情
唔好畀佢停啊
真係冇用
爸爸，真係估唔到黃金飛利
佢嘅力量居然變到咁強啊，激氣啊
噉孫悟空而家咪好危險囖，真係啊
再係噉落去嘅話，地球真係會玩完㗎
你唔好再跳喇
黃叔叔
你哋唔好去啊，但係…
佢而家唔係仲有機會贏咩？
噉啊
雖然飛利呢個細路望落係比以前更加犀利
但係如果孫悟空同比達兩個聯手嘅話
都係有機會打贏嘅
係喇
只要比達同佢一齊戰鬥噉咪得囖
比達啊，你仲企喺度做咩啊？
快啲去幫悟空手啦
比魯斯大人，噉係冇可能㗎
佢哋兩個係絕對冇可能會並肩作戰嘅
如果要佢哋噉做嘅話
我相信佢寧願畀人打敗簡單嚟講
就係佢嘅自尊心太強喇哎吔，真係吖
你哋兩個真係…
正一傻仔
我好蠢，同彼老師大人一樣
你頭先話咩話？
我冇講咩啊
豈有此理
查啦
你唔好…
咁得戚啊
不愧係我哋嘅飛利大人啊
我今次決定嘅作戰計劃果然冇錯啊
只要飛利大人復活
我哋軍隊就可以再次完成
控制全宇宙嘅目標喇喂，莊子
你快啲叫你老公幫手啦
萬一個個𡃁仔輸咗嘅話
我用乜嘢死喺你手上啊？
如果我叫得郁佢啊，就唔使咁提啦
梗係我話企喺莊子隔籬先係最危險啊
哎吔…
你喺南美星上面令我受到嘅屈辱
我今日一定要一次過還返畀你
照噉睇嚟
飛利利好似真係憎到我入骨喎
如果我嗰陣時可以早啲
利用龍珠嚟得到永恆生命嘅話
話唔定我而家已經統治緊全宇宙喇
但係就係因為你
喺度阻頭阻勢破壞我嘅好事
而且仲係以一種對我嚟講
最侮辱嘅形式嚟對付我
孫悟空
我一定要親手殺你
受死啦
我絕對唔會忘記嗰一日
就係由嗰一日開始
我就發誓終有一日
一定要返返嚟地球呢度揾你報仇
其他…
今…
今次弊喇
哎吔…
照噉睇嚟，我同你之間嘅緣分…
就喺今日
可以正式畫上句號喇
悟空
爸爸
悟飯
悟空呢？
對唔住啊
我都唔知道啊，唔會㗎，是悟空
等陣啊，莊子
你睇真啲
你嗰一位朋友…
好似冇事喎
佢竟然仲可以生存到？
你頭先嘅攻擊真係好犀利啊，菲利
我差啲都以為自己今次
會玩完輸咗畀你𠻹啊
奇怪
我頭先發生咩事啊？
竟然會對你手下留情𠸏？
格古羅
你玩咁耐玩夠未啊？
如果你到而家都仲未發現到嘅話
係噉不如等我郁手殺死菲利啦
你喺度講乜嘢啊？
彼特你…
比達，你唔好嘈生晒啊，你話要殺死我？
我有冇聽錯啊？
格古洛
係時候到我喇，點可以噉樣㗎？
彼特
而家啱啱先至開始好玩咋
我係絕對唔會將呢個機會讓畀你㗎
你好煩啊，我唔想再等啊，等多陣𠻹啦
只係畀多少少時間我吖
你次次都話要多少少時間
我冇講大話呃你㗎
你再畀多少少時間我就得㗎喇
竟然噉樣對待我？
你兩個唔好當我透明喎
唔好意思喎
真正嘅較量…
而家先至開始
喂，菲利
既然你咁難得先至可以復活返嚟
又已經打咗我一身喇
你唔覺得趁住打贏咗嗰陣走人
會開心啲㗎咩？
你講嘢都幾好笑㗎喎
你覺得我會放棄面前嘅勝利
兩手空空噉返去咩？
噉樣好咩？
繼續打落去嘅話
我覺得我有機會會反敗為勝喎
明明就做唔到，得把口冇用嘅
照你而家嘅反應嚟睇
似乎連你自己都未留意到
呢個所謂「黃金非你」嘅
弱點到底係啲乜嘢？
如果你諗住噉樣亂咁噏
就可以擾亂到我心情嘅話
唔好意思啊，我係唔會中你嘅計㗎
你真係肯定？
經過頭先嘅戰鬥
我相信你都應該好清楚啦
你根本冇可能會贏啊，我而家呢個狀態
仲邊有可能會有弱點？
的確，而家嘅你係仲未有弱點𠸏
不過好快你就會發現到㗎喇，係噉嘅話
只要我喺弱點出現之前收拾咗你
噉就冇問題啦
不過我諗今次應該冇咁容易喎
既然你有咁強大嘅力量
點解唔一開始就運用出嚟啊？
我而家就要出盡全力嚟對付你
冇問題吖
既然係噉，我都一樣唔會留手
我會出盡全力將你打到體無完膚
今次你真係唔使旨意可以走得甩喇
你果然係個超乎想像嘅人嚟啊吓
你唔係就係想見識下我真正嘅實力㗎咩？
係啊
而家開始先係真正嘅決一勝負
原來悟空同飛利
佢哋兩個都隱藏住咁大嘅力量呀？
呢種力量已經超出咗我嘅想像範圍喇
爸爸
你要加油啊
仲未得
就到喇
你唔使旨意走啊
你皮嘅薩亞人
頭先仲話飛利大人有咩弱點？
根本我哋飛利大人嘅實力明顯高你幾倍啊
孫悟空佢而家仲係好危險啊，係咪啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
悟空
爸爸
你而家應該清楚我嘅實力喇
唔係啦
喺水入面戰鬥對我好不利㗎
我係唔會咁容易畀你…
呢場比賽係我贏咗
受死啦
咩話？
照噉睇嚟，你嘅時間好似已經用完喇喎
所以係…
我贏咗？
點…
點會噉㗎？
悟空佢真係好犀利啊
終於可以反敗為勝啊
爸爸
太好喇，孫悟空
要打到飛利呢個𡃁仔以後都返唔到嚟啊
呢一啲係…
飛利大人
係
你而家應該察覺到啦
呢一個就係你嘅弱點嚟喇，你…
你噉講係咩意思？
你一定係完成咗嗰個進化之後
就即刻趕嚟地球呢度喇
就算係…
噉又有咩關係吖？
所謂嘅黃金飛力形態
會令你嘅體力消耗得好快
所以而家你已經
唔會有足夠嘅力量嚟打低我㗎喇
真係好險啊，如果再拖耐啲嘅話
我今次一定玩完
今次又幾醒目喎，以佢平時嘅表現
今次都叫做有用下腦啦，其實你應該要
慢慢嚟用嗰個形態鍛鍊多幾次先至再嚟㗎
係噉嘅話，今次輸嘅人一定會係我
激氣啊，我係唔會接受噉樣嘅結果㗎
菲利
你噉嘅狀態係冇可能打得贏我㗎
非你大人
而家噉樣，你應該明白啦
我哋繼續打落去都冇意思喇
點解啊？
點解會噉㗎？
我嘅復仇計劃唔係噉㗎
你都係快啲離開呢度啦
你下次嚟，我都會同你再打過𠸏
成功喇
真係冇用
眼界幾好啊，索比
估唔到你有時都幾有用喎
今次真係做得好好，好多謝大人誇獎
好彩我準備咗緊急嗰陣用嘅後着啫
今次我真係考慮得好周全
雖然呢種手法好卑鄙
但係都做得唔錯吖，係啊
我咪話咗自己要留心啲，唔好咁大意
呢個係悟空嘅壞習慣
唔係𠻺嗎？
你最大嘅弱點就係份人太好喇
因為你嘅實力太強
容易分心嗰刻就係最佳時機
無論你身體幾咁硬淨都好喇
結果都係抵受唔住一支光線槍嘅攻擊
你而家係咪覺得好後悔啊吓？
好喇
我呢個咁偉大嘅
復仇故事終於嚟到最精彩嘅部分
迎接高潮嘅最後時刻
你…
係噉先喇
夠喇
係時候到我喇
大家好，我係悟空弊喇，我太過大意喇
彼特
你要利用修煉嘅成果同
我好好噉收拾菲利啊
做咩事啊？
地球上有咁多位，你到底做咗啲乜嘢啊
菲利？
我絕對唔會放過你㗎
下一集：《龍珠超》
地球會爆炸
結束對決嘅龜波氣功
你一定要睇啊